TEXTOS DO SITE BICKEL 2024

Iniciamos nossas
atividades na
década de 50, 
coincidindo com
o desenvolvimento
da indústria nacional.


A partir dos anos 60,
essa empresa familiar,
consolidou-se na
região com a expansão
de sua sede e
aprimoramento técnico.

Esse reconhecimento
de qualidade e bons
serviços não demora
a surgir, e a Radiadores
BICKEL se torna uma
marca consolidada.

Hoje, a Radiadores
BICKEL é uma
destacada empresa
no ramo de peças
e serviços de
radiadores automotivos.



PRODUTOS
A Radiadores BICKEL só trabalha com as melhores marcas do mercado. Assim, consegue garantir a qualidade dos produtos que representa.
Estoque totalmente informatizado, o que também a destaca na maior rapidez e confiabilidade nos serviços prestados.

Desenvolvemos nossas atividades atentos às questões socioambientais, buscando reduzir ou evitar possíveis riscos e danos ao meio ambiente. Isso também envolve o relacionamento com fornecedores, público interno e externo, e com a sociedade.



SERVIÇOS
A Radiadores BICKEL possui prédio próprio, equipamentos modernos e profissionais especializados que atuam na venda, consertos e limpeza de radiadores das linhas automotivas, caminhões, máquinas pesadas e grupos geradores.
Oferecemos rapidez na entrega, através de uma equipe de vendedores motorizados e amplo estoque de radiadores, colméias originais, intercoolers, radiadores de calefação e condensadores. Com a transparência e dedicação total em nossos serviços, esperamos conquistar um dos nossos mais importantes clientes: VOCÊ.



DICAS
Revisão Periódica
Um dos sistemas que mais sofre com o trânsito louco das cidades é o de refrigeração. Isto porque solicita-se mais do motor, exigindo um desgaste maior. Se não houver uma revisão periódica e manutenção preventiva, o sistema tende a apresentar vazamentos, entupimentos ou problemas com a tampa, levando a aumento de pressão e, como consequência, o superaquecimento, que pode até fundir o motor. Isto acontece porque as detonações no interior do motor provocam temperaturas de 1.400 graus centígrados na câmara de combustão, que correspondem à temperatura de fusão do aço. Para arrefecer o motor, ou seja, para resfriá-lo, o sistema mais utilizado é o da refrigeração a água, bombeada pelo bloco do motor e cabeçote através de galerias, sendo constantemente resfriada pelo radiador.
A busca constante na manutenção preventiva gera a solução de problemas como vazamentos. Estes são encontrados em pontos específicos causados por abraçadeiras enferrujadas ou espanadas, mangueiras ressecadas, rasgadas ou furadas, radiador, reservatório de expansão, juntas de cabeçote ou mesmo selos do motor.
Encontrar estes vazamentos não é muito difícil, e para evitá-los é interessante proceder uma verificação completa a cada mês e uma limpeza a cada 15 ou 20 mil quilômetros dependendo das condições de uso do veículo.

Manutenção
Um cuidado a ser tomado por quem viaja, é o radiador. O nível de água deve ser observado. O ideal é que os motoristas recorram às oficinas especializadas, já que o problema pode ser um vazamento de junta ou entupimento.
Nas oficinas, troca-se a água do bloco, com um aditivo especial, à base de etileno glicol, com reposição, no máximo, em seis meses. O radiador não pode estar enferrujado. Caso isso ocorra, a tendência é de que a válvula termostática fique trancada, dificultando o funcionamento do veículo. Na estrada, se a temperatura da água estiver alta, recomenda-se parar o veículo, evitando assim, um superaquecimento, que ocasiona estouro da tampa do cilindro.
O radiador em bom estado, contribui para o bom rendimento do veículo e atua na economia de combustível.



GARANTIA
A Radiadores BICKEL assegura ao cliente uma GARANTIA de 90 DIAS da data da compra, ciente que a garantia fica invalidada quando o produto apresentar:
1. Danos provocados por acidente;
2. Danos não provenientes da fabricação ou da matéria-prima do produto;
3. Danos provenientes de transporte ou armazenamento inadequados;
4. Instalação incorreta ou em desacordo com o manual de instalação (se houver);
5. Uso de produto de limpeza não adequado;
6. Uso de formulação ou concentração de aditivo inadequado;
7. Uso de aditivos que possam danificar as peças;
8. Alteração, adaptação, danificação ou retrabalhos no produto;
9 Enviar outra peça em substituição, somente o envio da peça alegada com defeito. e com a nota fiscal de análise para garantia;
10. Caso o cliente queira outra peça urgente em substituição da alegada com defeito, a mesma será cobrada a mais, a garantia só será fornecida, ou não, conforme laudo de garantia;
11. O frete para garantia de qualquer espécie será todo por conta do cliente.

Obs.: MANDAR A NOTA FISCAL DE REMESSA DE GARANTIA.


DADOS DE CONTATO

Endereço: Rua Lindolfo Collor, 1157 - São Leopoldo - RS
Telefone: (51) 3592.4455
Whatsapp: (51) 993.668.405
Email: bickel@terra.com.br
Instagram: @radiadoresbickel
Facebook: /radiadoresbickel
Horário de funcionamento: Seg a sex das 8h às 18h




